
#


# TODO - Задание 3. ОпСоС
Тарифный план мобильной связи включает в себя 50 минут разговоров
и 50 смс-сообщений за $15,00 в месяц. Каждая дополнительная минута
стоит $0,25, а каждое дополнительное сообщение – $0,15. Все счета за
телефон включают налог на поддержку кол-центров 911 в размере $0,44,
и общая сумма, включающая сумму отчислений кол-центрам, облагается
налогом в размере 5 %.
Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя
количество израсходованных за месяц минут разговора и смс-сообщений
и отображать базовую сумму тарификации, сумму за дополнительные минуты
и сообщения, сумму отчислений кол-центрам 911, налог, а также итоговую
сумму к оплате. При этом дополнительные звонки и сообщения необходимо
выводить на экран только в случае их расходования. Убедитесь в том,
что все суммы отображаются в формате с двумя знаками после запятой.
