# TODO - Задание 1. Следующий день
Разработайте программу, принимающую на вход дату и выводящую на
экран дату, следующую за ней. Например, если пользователь введет дату,
соответствующую 18 ноября 2019 года, на экран должен быть выведен
следующий день, то есть 19 ноября 2019 года. Если входная дата будет
представлять 30 ноября, то на выходе мы должны получить 1 декабря.
И наконец, если ввести последний день года – 31 декабря 2019-го, пользо-
ватель должен увидеть на экране дату 1 января 2020-го. Дату пользователь
должен вводить в три этапа: год, месяц и день. Убедитесь, что ваша про-
грамма корректно обрабатывает високосные годы.

# TODO - Задание 2. Рулетка
На игровой рулетке в казино 38 выемок для шарика: 18 красных, столько
же черных и две зеленые, пронумерованные 0 и 00 соответственно. Красные
числа на рулетке:
1, 3, 5, 7, 9, 12, 14, 16, 18, 19, 21, 23, 25, 27, 30 32, 34, 36.
Остальные номера в диапазоне положительных чисел до 36 – черные.
Игрок может сделать самые разные ставки. Мы в данном упражнении будем
рассматривать лишь следующие виды ставок:
• одно число (от одного до 36, а также 0 или 00);
• красное или черное;
• четное или нечетное (заметьте, что номера 0 и 00 не являются ни
четными, ни нечетными);
• от 1 до 18 против от 19 до 36.
Напишите программу, имитирующую игру на рулетке при помощи генератора
случайных чисел в Python. После запуска рулетки выведите на
экран выпавший номер и все сыгравшие ставки. Например, при выпадении
номера 13 на экране должна появиться следующая последовательность строк:

Выпавший номер: 13…
Выигравшая ставка: 13
Выигравшая ставка: черное
Выигравшая ставка: нечетное
Выигравшая ставка: от 1 до 18

Если на рулетке выпал номер 0, вывод должен быть следующим:
Выпавший номер: 0…
Выигравшая ставка: 0
Для номера 00 сообщения будут иметь следующий вид:
Выпавший номер: 00…
Выигравшая ставка: 00

# TODO - Задание 3. ОпСоС
Тарифный план мобильной связи включает в себя 50 минут разговоров
и 50 смс-сообщений за $15,00 в месяц. Каждая дополнительная минута
стоит $0,25, а каждое дополнительное сообщение – $0,15. Все счета за
телефон включают налог на поддержку кол-центров 911 в размере $0,44,
и общая сумма, включающая сумму отчислений кол-центрам, облагается
налогом в размере 5 %.
Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя
количество израсходованных за месяц минут разговора и смс-сообщений
и отображать базовую сумму тарификации, сумму за дополнительные минуты
и сообщения, сумму отчислений кол-центрам 911, налог, а также итоговую
сумму к оплате. При этом дополнительные звонки и сообщения необходимо
выводить на экран только в случае их расходования. Убедитесь в том,
что все суммы отображаются в формате с двумя знаками после запятой.

# TODO - Задание 4. Лженаука
В гороскопах, наполняющих газеты и журналы, астрологи пытаются по-
ложение солнца в момент рождения человека как-то связать с его судьбой.
Всего насчитывается 12 знаков зодиака, и все они приведены в таблице:


Знак зодиака Даты Знак зодиака Даты
Козерог 22 декабря – 19 января Рак 21 июня – 22 июля
Водолей 20 января – 18 февраля Лев 23 июля – 22 августа
Рыбы 19 февраля – 20 марта Дева 23 августа – 22 сентября
Овен 21 марта – 19 апреля Весы 23 сентября – 22 октября
Телец 20 апреля – 20 мая Скорпион 23 октября – 21 ноября
Близнецы 21 мая – 20 июня Стрелец 22 ноября – 21 декабря

Китайский гороскоп делит время на 12-летние циклы, и каждому году
соответствует конкретное животное. Один из таких циклов приведен
в таблице. После окончания одного цикла начинается другой.

Год Животное Год Животное
2000 Дракон 2006 Собака
2001 Змея 2007 Свинья
2002 Лошадь 2008 Крыса
2003 Коза 2009 Бык
2004 Обезьяна 2010 Тигр
2005 Петух 2011 Кролик

Напишите программу, запрашивающую у пользователя дату его рождения
и выводящую на экран соответствующий знак зодиака и животное по китайскому
летоисчислению. При этом программа не должна ограничиваться
только годами из приведенной таблицы, а должна корректно
обрабатывать все годы нашей эры.