# TODO Задание 2. Двоичное в десятичное "суммой степеней"

Напишите программу, которая будет преобразовывать двоичные значения (по основанию 2) в десятичные (по основанию 10).
Пользователь должен ввести число в двоичном виде как строку, а программа – преобразовать его посимвольно
в десятичный вид и вывести на экран с соответствующим сообщением. В процессе выполнения программа выводит формулу общего
вида для перевода систем счисления в десятичную методом расстановки степеней ("как в 8 классе").
Примерный лог программы:


> Вы ввели число: 110101101 в двоичной системе счисления и хотите перевести его в десятичную.
> Для этого переведем его сначала в десятичную вот так:
> 110101101(2) = 1∙2^8+1∙2^7+0∙2^6+1∙2^5+0∙2^4+1∙2^3+1∙2^2+0∙2^1+1∙2^0 = 256+128+0+32+0+8+4+0+1 = 429(10)
>
> Ответ:
> 110101101(2) = 429(10)

# TODO Задание 4. Приблизительное число π

Напишите програму, вычисляющую примерное значение числа π по выбранной пользвателем формуле:
1. Формула Виета для приближения числа π
2. Формула Валлиса
3. Ряд Лейбница

Формулы в общем виде можно найти в Интернете.

Программа должна предоставить пользователю выбор одной из формул и запросить точность, до какого знака после запятой
производить вычисления. Результат вывести на экран с заданной точностью.