# Программирование на Python, 2021-2021 учебный год. Группа 10Ж-1

## 29 ноября 2021
Спасибо всем за работу! Отдельный респект тем, кто уже освоился с CodeWars. Надеюсь, даже в отрыве от ДЗ вы 
будете продолжать заниматься там всяким разным. Включайте Rank Up, решайте задачи, читайте документацию 
Python и отдельных библиотек, и станете мегакрутыми!

А на уроках мы начинаем работать со списками и словарями.

Теперь некоторые задания будут оформляться в виде уже готового, но недописанного кода, который вам надо будет 
дополнить так, чтобы задача решалась. Обращайте внимание на правильный формат вывода, если он указан в задаче. Не 
забывайте удалять TODO из кода.

**Напоминаю порядок выполнения:**
1. Выкачать новые задания из /main себе в Lessons
2. Решить задачу
3. Удалить TODO (из кода или из TODO.txt)
4. `git commit`
5. Решить задачу
6. `git commit`
7. . . .
8. `git push`

Вот так просто. Добро пожаловать. Снова.

## Важное обновление в правилах оформления работ!
С 29.11.2021 правильное форматирование вывода является ***ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ***.
При просмотре работ будет оцениваться не только правильность алгоритма и наличие верного ответа, но и форматирование 
вывода. Например, если требуется вывести `Hello, $username!`, то вывод должен быть строго таким -- с большой буквы, 
с пробелами и запятыми, восклицательным знаком и т.п. Если требуется вывести только цифры -- никаких букв в ответе. 
**Неправильное форматирование приравнивается к неправильному ответу**.

С 29.11.2021 следование [PEP-8](https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/) (Python Enhancement Proposals) ***ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ***.
PEP-8 это большое руководство по оформлению кода, форматированию файлов, файловой организации репозитория, etc.

Для нас это, прежде всего, означает необходимость правильного ("красивого") оформления кода. Старайтесь оформлять 
код правильно сразу при его наборе. Тем не менее, для вашего удобства, в PyCharm есть функция автоматического 
форматирования. Используйте её перед каждым коммитом, чтобы привести ваш код в соответствие с PEP-8. Несоответствие 
кода PEP-8 снижает оценку за работу!

Использование автоматического форматирования:
- `Code | Reformat Code`
или
- `Ctrl+Alt+Shift+L`

Примеры правильного оформления блока вывода есть на сайте
[PythonTutor](https://pythontutor.ru/lessons/inout_and_arithmetic_operations/)
в разделе "[Ввод и вывод](https://pythontutor.ru/lessons/inout_and_arithmetic_operations/)".

С разметкой форматированного вывода можно ознакомиться в разделе Hints в файле
[OutputFormatting.txt](Hints/OutputFormatting.txt).

## Напоминание
Наличие комментариев в коде является ***ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ***.
Отсутствие комментариев повлечёт за собой снижение оценки за работу.

Примеры правильного комментирования программ см. в [соответствующем файле](Hints/CommentsExample.md) в папке Hints.