

# TODO Exercise 7. Классификация треугольников
Все треугольники могут быть отнесены к тому или иному классу (равнобедренные,
равносторонние и разносторонние) на основании длин их сторон. Равносторонний треугольник
характеризуется одинаковой дли- ной всех трех сторон, равнобедренный – двух сторон из трех,
а у разностороннего треугольника все стороны разной длины.
Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя длины всех трех сторон треугольника
и выдавать сообщение о том, к какому типу следует его относить.