# TODO Упражнение 2. Сумма первых n положительных
Напишите программу, запрашивающую у пользователя число и подсчитывающую сумму натуральных положительных чисел от 1 до введенного пользователем значения. Сумма первых n положительных чисел может быть рассчитана по формуле: sum=((n)*(n+1))/2

# TODO Упражнение 5. Арифметика
Создайте программу, которая запрашивает у пользователя два целых числа a и b, после чего выводит на экран результаты следующих математических операций:
• сумма a и b;
• разница между a и b;
• произведение a и b;
• частное от деления a на b;
• остаток от деления a на b;
• десятичный логарифм числа a;
• результат возведения числа a в степень b.
(Hint: Функцию log10 - в модуле math)