

# TODO Упражнение 2. Приветствие
Напишите программу, запрашивающую у пользователя его имя.
В ответ на ввод на экране должно появиться приветствие с обращением по имени,
введенному с клавиатуры ранее.

# TODO Упражнение 3. Площадь комнаты
Напишите программу, запрашивающую у  пользователя длину, ширину
комнаты, а также высоту потолков. После ввода значений должен быть произведен расчет площади
комнаты и площадь стен (для поклейки обоев), и выведены на экран.
Значения должны вводиться и выводиться в формате числа с плавающей запятой.

# TODO Упражнение 4. Площадь садового участка
Создайте программу, запрашивающую у  пользователя длину и  ширину
садового участка в футах. Выведите на экран площадь участка в акрах.
Подсказка. В одном акре содержится 43 560 квадратных футов.

# TODO Упражнение 5. Сдаем бутылки
Во многих странах в стоимость стеклотары закладывается определенный
депозит, чтобы стимулировать покупателей напитков сдавать пустые бутылки.
Допустим, бутылки объемом 1 литр и меньше стоят 0,10₽, а бутылки большего объема – 0,25₽.
Напишите программу, запрашивающую у пользователя количество бутылок каждого размера.
На экране должна отобразиться сумма, которую можно выручить, если сдать всю имеющуюся посуду.
Отформатируйте вывод так, чтобы сумма включала два знака после запятой и справа знаком рубля (₽).