# TODO Задание 3. Смена лидера

Это упражнение преследует цель идентификации количества смен максимального значения в коллекции случайных чисел.
Ряд должен быть заполнен числами от 1 до 100. При этом последовательность может содержать дубликаты,
а некоторых чисел из диапазона от 1 до 100 в ней может не быть.
Выводите каждое сгенерированное число на новой строке, добавляя примечание в случае,
если на этом шаге обновлялся максимум. После вывода всех значений на экран вы должны также оповестить
пользователя о максимальном числе в ряду и количестве его обновлений.
Примерный лог программы:

> 30
> 74 <== Обновление
> 58
> 17
> 52
> 80 <== Обновление
> 37
> 97 <== Обновление
> 45
> 55
> 73
. . .
> Максимальное значение в ряду: 100
> Количество смен максимального значения: 5

# TODO Задание 4. Приблизительное число π

Напишите програму, вычисляющую примерное значение числа π по выбранной пользвателем формуле:
1. Формула Виета для приближения числа π
2. Формула Валлиса
3. Ряд Лейбница

Формулы в общем виде можно найти в Интернете.

Программа должна предоставить пользователю выбор одной из формул и запросить точность, до какого знака после запятой
производить вычисления. Результат вывести на экран с заданной точностью.