
# TODO Упражнение 5. Сдаем бутылки
Во многих странах в стоимость стеклотары закладывается определенный
депозит, чтобы стимулировать покупателей напитков сдавать пустые бутылки.
Допустим, бутылки объемом 1 литр и меньше стоят 0,10₽, а бутылки большего объема – 0,25₽.
Напишите программу, запрашивающую у пользователя количество бутылок каждого размера.
На экране должна отобразиться сумма, которую можно выручить, если сдать всю имеющуюся посуду.
Отформатируйте вывод так, чтобы сумма включала два знака после запятой и справа знаком рубля (₽).

# Evaluation: А где выполнение заданий-то?!