


# TODO Exercise 5. Сколько дней в месяце?
Количество дней в месяце варьируется от 28 до 31. Очередная ваша программа должна запрашивать
у пользователя название месяца и отображать количество дней в нем. Поскольку годы мы не учитываем,
для февраля можно вывести сообщение о том, что этот месяц может состоять как из 28, так и из 29 дней,
чтобы учесть фактор високосного года.

# TODO Exercise 6. Громкость звука
Создайте программу, в которой пользователь будет вводить уровень шума в децибелах. Если введенное
им значение будет в точности совпа- дать с одним из значений в приведенной таблице,
необходимо вывести, чему соответствует указанный уровень громкости. Если значение попадет
между уровнями в таблице, нужно сообщить, между какими именно. Также программа должна выдавать
корректные сообщения, в случае если введенное пользователем значение окажется ниже минимального
или больше максимального.

Таблица уровней громкости:
Отбойный молоток - 130 дБ
Газонокосилка - 106 дБ
Будильник - 70 дБ
Тихая комната - 40 дБ

# TODO Exercise 7. Классификация треугольников
Все треугольники могут быть отнесены к тому или иному классу (равнобедренные,
равносторонние и разносторонние) на основании длин их сторон. Равносторонний треугольник
характеризуется одинаковой дли- ной всех трех сторон, равнобедренный – двух сторон из трех,
а у разностороннего треугольника все стороны разной длины.
Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя длины всех трех сторон треугольника
и выдавать сообщение о том, к какому типу следует его относить.