# TODO Задание 3. Периметр многоугольника
Напишите программу для расчета периметра заданного многоугольника.
Начните с запроса у пользователя координат x и y первой точки многоугольника. Продолжайте запрашивать координаты
следующих точек фигуры, пока пользователь не оставит строку ввода координаты по оси X пустой.
После ввода каждой пары значений вы должны вычислить длину очередной стороны многоугольника и прибавить
полученное значение к будущему ответу. По окончании ввода необходимо вычислить расстояние от последней введенной
точки до первой, чтобы замкнуть фигуру, и вывести итоговый результат с точностью до двух знаков после запятой.
Пример ввода координат точек многоугольника и вывода периметра показан ниже.

Пример работы программы:
>>>Введите первую координату X: 0
>>>Введите первую координату Y: 0
>>>Введите следующую координату X (Enter для окончания ввода): 1
>>>Введите следующую координату Y: 0
>>>Введите следующую координату X (Enter для окончания ввода): 0
>>>Введите следующую координату Y: 1
>>>Введите следующую координату X (Enter для окончания ввода):
>>>Периметр многоугольника равен 3.41

Подсказка:
|AB|²- = (Yb - Ya)²- + (Xb - Xa)²

# TODO Задание 4. Билеты в зоопарк
В зоопарке цена входного билета зависит от возраста посетителя. Дети до двух лет допускаются бесплатно.
Дети в возрасте от трех до 12 лет могут посещать зоопарк за ₽150. Пенсионерам старше 65 лет вход обойдется
в ₽250, а обычный взрослый билет стоит ₽450.
Напишите программу, которая будет запрашивать возраст всех посетителей в группе (по одному за раз)
и выводить общую цену билетов для посещения зоопарка этой группой и сдачу с ближайшей тысячи рублей.
В качестве индикатора окончания ввода можно по традиции использовать пустую строку.

