# TODO Задание 4. Билеты в зоопарк
В зоопарке цена входного билета зависит от возраста посетителя. Дети до двух лет допускаются бесплатно.
Дети в возрасте от трех до 12 лет могут посещать зоопарк за ₽150. Пенсионерам старше 65 лет вход обойдется
в ₽250, а обычный взрослый билет стоит ₽450.
Напишите программу, которая будет запрашивать возраст всех посетителей в группе (по одному за раз)
и выводить общую цену билетов для посещения зоопарка этой группой и сдачу с ближайшей тысячи рублей.
В качестве индикатора окончания ввода можно по традиции использовать пустую строку.

