

# TODO Exercise 2. Собачий возраст
Считается, что один год, прожитый собакой, эквивалентен семи человеческим годам.
При этом зачастую не учитывается, что собаки становятся абсолютно взрослыми уже к двум годам.
Таким образом, многие предпочитают каждый из первых двух лет жизни собаки приравнивать к 10,5 года
человеческой жизни, а все последующие – к четырем.
Напишите программу, которая будет переводить человеческий возраст в собачий с учетом указанной выше логики.
Убедитесь, что программа корректно работает при пересчете возраста собаки меньше и больше двух лет.
Также программа должна выводить сообщение об ошибке, если пользователь ввел отрицательное число.

# TODO Exercise 3. Гласные и согласные
Разработайте программу, запрашивающую у пользователя букву латинского алфавита.
Если введенная буква входит в следующий список (a, e, i, o или u), необходимо вывести сообщение о том,
что эта буква гласная. Если была введена буква y, программа должна написать, что эта буква может
быть как гласной, так и согласной. Во всех других случаях должно выводиться сообщение о том,
что введена согласная буква. Используйте только блок условного перехода и логические операторы,
без списков, массивов и т. п..

# TODO Exercise 4. Угадай фигуру
Напишите программу, определяющую вид фигуры по количеству ее сторон. Запросите у пользователя
количество сторон и выведите сообщение с указанием вида фигуры. Программа должна корректно
обрабатывать и выводить названия для фигур с количеством сторон от трех до десяти включительно.
Если введенное пользователем значение находится за границами этого диапазона, уведомите его об этом.

# TODO Exercise 5. Сколько дней в месяце?
Количество дней в месяце варьируется от 28 до 31. Очередная ваша программа должна запрашивать
у пользователя название месяца и отображать количество дней в нем. Поскольку годы мы не учитываем,
для февраля можно вывести сообщение о том, что этот месяц может состоять как из 28, так и из 29 дней,
чтобы учесть фактор високосного года.

# TODO Exercise 6. Громкость звука
Создайте программу, в которой пользователь будет вводить уровень шума в децибелах. Если введенное
им значение будет в точности совпа- дать с одним из значений в приведенной таблице,
необходимо вывести, чему соответствует указанный уровень громкости. Если значение попадет
между уровнями в таблице, нужно сообщить, между какими именно. Также программа должна выдавать
корректные сообщения, в случае если введенное пользователем значение окажется ниже минимального
или больше максимального.

Таблица уровней громкости:
Отбойный молоток - 130 дБ
Газонокосилка - 106 дБ
Будильник - 70 дБ
Тихая комната - 40 дБ

# TODO Exercise 7. Классификация треугольников
Все треугольники могут быть отнесены к тому или иному классу (равнобедренные,
равносторонние и разносторонние) на основании длин их сторон. Равносторонний треугольник
характеризуется одинаковой дли- ной всех трех сторон, равнобедренный – двух сторон из трех,
а у разностороннего треугольника все стороны разной длины.
Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя длины всех трех сторон треугольника
и выдавать сообщение о том, к какому типу следует его относить.