# TODO Exercise 2. Собачий возраст
Считается, что один год, прожитый собакой, эквивалентен семи человеческим годам.
При этом зачастую не учитывается, что собаки становятся абсолютно взрослыми уже к двум годам.
Таким образом, многие предпочитают каждый из первых двух лет жизни собаки приравнивать к 10,5 года
человеческой жизни, а все последующие – к четырем.
Напишите программу, которая будет переводить человеческий возраст в собачий с учетом указанной выше логики.
Убедитесь, что программа корректно работает при пересчете возраста собаки меньше и больше двух лет.
Также программа должна выводить сообщение об ошибке, если пользователь ввел отрицательное число.

# TODO Exercise 6. Громкость звука
Создайте программу, в которой пользователь будет вводить уровень шума в децибелах. Если введенное
им значение будет в точности совпа- дать с одним из значений в приведенной таблице,
необходимо вывести, чему соответствует указанный уровень громкости. Если значение попадет
между уровнями в таблице, нужно сообщить, между какими именно. Также программа должна выдавать
корректные сообщения, в случае если введенное пользователем значение окажется ниже минимального
или больше максимального.

Таблица уровней громкости:
Отбойный молоток - 130 дБ
Газонокосилка - 106 дБ
Будильник - 70 дБ
Тихая комната - 40 дБ

# TODO Exercise 7. Классификация треугольников
Все треугольники могут быть отнесены к тому или иному классу (равнобедренные,
равносторонние и разносторонние) на основании длин их сторон. Равносторонний треугольник
характеризуется одинаковой дли- ной всех трех сторон, равнобедренный – двух сторон из трех,
а у разностороннего треугольника все стороны разной длины.
Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя длины всех трех сторон треугольника
и выдавать сообщение о том, к какому типу следует его относить.