# TODO - Задание 2. Рулетка
На игровой рулетке в казино 38 выемок для шарика: 18 красных, столько
же черных и две зеленые, пронумерованные 0 и 00 соответственно. Красные
числа на рулетке:
1, 3, 5, 7, 9, 12, 14, 16, 18, 19, 21, 23, 25, 27, 30 32, 34, 36.
Остальные номера в диапазоне положительных чисел до 36 – черные.
Игрок может сделать самые разные ставки. Мы в данном упражнении будем
рассматривать лишь следующие виды ставок:
• одно число (от одного до 36, а также 0 или 00);
• красное или черное;
• четное или нечетное (заметьте, что номера 0 и 00 не являются ни
четными, ни нечетными);
• от 1 до 18 против от 19 до 36.
Напишите программу, имитирующую игру на рулетке при помощи генератора
случайных чисел в Python. После запуска рулетки выведите на
экран выпавший номер и все сыгравшие ставки. Например, при выпадении
номера 13 на экране должна появиться следующая последовательность строк:

Выпавший номер: 13…
Выигравшая ставка: 13
Выигравшая ставка: черное
Выигравшая ставка: нечетное
Выигравшая ставка: от 1 до 18

Если на рулетке выпал номер 0, вывод должен быть следующим:
Выпавший номер: 0…
Выигравшая ставка: 0
Для номера 00 сообщения будут иметь следующий вид:
Выпавший номер: 00…
Выигравшая ставка: 00