# TODO Задание 3. Периметр многоугольника
Напишите программу для расчета периметра заданного многоугольника.
Начните с запроса у пользователя координат x и y первой точки многоугольника. Продолжайте запрашивать координаты
следующих точек фигуры, пока пользователь не оставит строку ввода координаты по оси X пустой.
После ввода каждой пары значений вы должны вычислить длину очередной стороны многоугольника и прибавить
полученное значение к будущему ответу. По окончании ввода необходимо вычислить расстояние от последней введенной
точки до первой, чтобы замкнуть фигуру, и вывести итоговый результат с точностью до двух знаков после запятой.
Пример ввода координат точек многоугольника и вывода периметра показан ниже.

Пример работы программы:
>>>Введите первую координату X: 0
>>>Введите первую координату Y: 0
>>>Введите следующую координату X (Enter для окончания ввода): 1
>>>Введите следующую координату Y: 0
>>>Введите следующую координату X (Enter для окончания ввода): 0
>>>Введите следующую координату Y: 1
>>>Введите следующую координату X (Enter для окончания ввода):
>>>Периметр многоугольника равен 3.41

Подсказка:
|AB|²- = (Yb - Ya)²- + (Xb - Xa)²

# TODO Задание 5. Бит чётности
Определение бита четности – это простой механизм выявления ошибок при передаче данных в условиях низкой надежности
соединения, например по телефонной линии. Идея заключается в том, что после передчи каждых восьми бит следом
отправляется бит четности, позволяющий определить наличие ошибки при передаче одного бита из восьми.
При этом можно использовать как контроль четности, так и контроль нечетности. В первом случае бит четности,
посылаемый следом за группой из восьми бит данных, выбирается таким образом, чтобы общее количество переданных
единичек в числе восьми бит данных и проверочного бита было четным. Во втором случае их количество должно быть
нечетным.
Напишите программу, вычисляющую значение бита четности для групп из восьми бит, введенных пользователем,
с использованием контроля четности. Пользователь может вводить комбинации из восьми бит бесконечное количество раз,
а индикатором окончания ввода пусть снова будет пустая строка. После каждой введенной группы из восьми бит программа
должна выводить на экран сообщение о том, чему должен равняться бит четности: 0 или 1.
Также осуществляйте контроль ввода и выводите соответствующее сообщение об ошибке, если пользователь ввел
последовательность, отличную от восьми бит.

Подсказка:
Пользователь должен вводить последовательность в виде строки. После ввода вы можете определить количество нулей
и единиц во введенной последовательности при помощи метода count.