
# TODO Задание 4. Билеты в зоопарк
В зоопарке цена входного билета зависит от возраста посетителя. Дети до двух лет допускаются бесплатно.
Дети в возрасте от трех до 12 лет могут посещать зоопарк за ₽150. Пенсионерам старше 65 лет вход обойдется
в ₽250, а обычный взрослый билет стоит ₽450.
Напишите программу, которая будет запрашивать возраст всех посетителей в группе (по одному за раз)
и выводить общую цену билетов для посещения зоопарка этой группой и сдачу с ближайшей тысячи рублей.
В качестве индикатора окончания ввода можно по традиции использовать пустую строку.

# TODO Задание 5. Бит чётности
Определение бита четности – это простой механизм выявления ошибок при передаче данных в условиях низкой надежности
соединения, например по телефонной линии. Идея заключается в том, что после передчи каждых восьми бит следом
отправляется бит четности, позволяющий определить наличие ошибки при передаче одного бита из восьми.
При этом можно использовать как контроль четности, так и контроль нечетности. В первом случае бит четности,
посылаемый следом за группой из восьми бит данных, выбирается таким образом, чтобы общее количество переданных
единичек в числе восьми бит данных и проверочного бита было четным. Во втором случае их количество должно быть
нечетным.
Напишите программу, вычисляющую значение бита четности для групп из восьми бит, введенных пользователем,
с использованием контроля четности. Пользователь может вводить комбинации из восьми бит бесконечное количество раз,
а индикатором окончания ввода пусть снова будет пустая строка. После каждой введенной группы из восьми бит программа
должна выводить на экран сообщение о том, чему должен равняться бит четности: 0 или 1.
Также осуществляйте контроль ввода и выводите соответствующее сообщение об ошибке, если пользователь ввел
последовательность, отличную от восьми бит.

Подсказка:
Пользователь должен вводить последовательность в виде строки. После ввода вы можете определить количество нулей
и единиц во введенной последовательности при помощи метода count.