# TODO Задание 1. Среднее значение
Написать программу для подсчета среднего значения всех введенных пользователем чисел. Индикатором
окончания ввода будет служить ноль. При этом программа должна выдавать соответствующее сообщение об ошибке,
если первым же введенным пользователем значением будет ноль. Поскольку ноль является индикатором окончания ввода,
его не нужно учитывать при расчете среднего.

# TODO Задание 2. Никаких центов!
4 февраля 2013 года Королевским канадским монетным двором была вы пущена последняя монета номиналом в один цент.
После вывода центов из обращения все магазины вынуждены были изменить цены на товары таким образом,
чтобы они стали кратны пяти центам (расчеты по банковским картам по-прежнему ведутся с учетом центов).
И хотя продавцы вольны сами определять политику преобразования цен, большинство из них просто округлили цены до
ближайших пяти центов.
Напишите программу, запрашивающую у пользователя цены, пока не будет введена пустая строка.
На первой строке выведите сумму всех введенных пользователем сумм, а на второй – сумму, которую покупатель
должен заплатить наличными. Эта сумма должна быть округлена до ближайших пяти центов. Вычислить сумму для оплаты
наличными можно, получив остаток от деления общей суммы в центах на 5. Если он будет меньше 2,5, следует округлить
сумму вниз, а если больше – вверх.

# TODO Задание 3. Периметр многоугольника
Напишите программу для расчета периметра заданного многоугольника.
Начните с запроса у пользователя координат x и y первой точки многоугольника. Продолжайте запрашивать координаты
следующих точек фигуры, пока пользователь не оставит строку ввода координаты по оси X пустой.
После ввода каждой пары значений вы должны вычислить длину очередной стороны многоугольника и прибавить
полученное значение к будущему ответу. По окончании ввода необходимо вычислить расстояние от последней введенной
точки до первой, чтобы замкнуть фигуру, и вывести итоговый результат с точностью до двух знаков после запятой.
Пример ввода координат точек многоугольника и вывода периметра показан ниже.

Пример работы программы:
>>>Введите первую координату X: 0
>>>Введите первую координату Y: 0
>>>Введите следующую координату X (Enter для окончания ввода): 1
>>>Введите следующую координату Y: 0
>>>Введите следующую координату X (Enter для окончания ввода): 0
>>>Введите следующую координату Y: 1
>>>Введите следующую координату X (Enter для окончания ввода):
>>>Периметр многоугольника равен 3.41

Подсказка:
|AB|²- = (Yb - Ya)²- + (Xb - Xa)²

# TODO Задание 4. Билеты в зоопарк
В зоопарке цена входного билета зависит от возраста посетителя. Дети до двух лет допускаются бесплатно.
Дети в возрасте от трех до 12 лет могут посещать зоопарк за ₽150. Пенсионерам старше 65 лет вход обойдется
в ₽250, а обычный взрослый билет стоит ₽450.
Напишите программу, которая будет запрашивать возраст всех посетителей в группе (по одному за раз)
и выводить общую цену билетов для посещения зоопарка этой группой и сдачу с ближайшей тысячи рублей.
В качестве индикатора окончания ввода можно по традиции использовать пустую строку.

# TODO Задание 5. Бит чётности
Определение бита четности – это простой механизм выявления ошибок при передаче данных в условиях низкой надежности
соединения, например по телефонной линии. Идея заключается в том, что после передчи каждых восьми бит следом
отправляется бит четности, позволяющий определить наличие ошибки при передаче одного бита из восьми.
При этом можно использовать как контроль четности, так и контроль нечетности. В первом случае бит четности,
посылаемый следом за группой из восьми бит данных, выбирается таким образом, чтобы общее количество переданных
единичек в числе восьми бит данных и проверочного бита было четным. Во втором случае их количество должно быть
нечетным.
Напишите программу, вычисляющую значение бита четности для групп из восьми бит, введенных пользователем,
с использованием контроля четности. Пользователь может вводить комбинации из восьми бит бесконечное количество раз,
а индикатором окончания ввода пусть снова будет пустая строка. После каждой введенной группы из восьми бит программа
должна выводить на экран сообщение о том, чему должен равняться бит четности: 0 или 1.
Также осуществляйте контроль ввода и выводите соответствующее сообщение об ошибке, если пользователь ввел
последовательность, отличную от восьми бит.

Подсказка:
Пользователь должен вводить последовательность в виде строки. После ввода вы можете определить количество нулей
и единиц во введенной последовательности при помощи метода count.