# TODO - Задание 3. ОпСоС
Тарифный план мобильной связи включает в себя 50 минут разговоров
и 50 смс-сообщений за $15,00 в месяц. Каждая дополнительная минута
стоит $0,25, а каждое дополнительное сообщение – $0,15. Все счета за
телефон включают налог на поддержку кол-центров 911 в размере $0,44,
и общая сумма, включающая сумму отчислений кол-центрам, облагается
налогом в размере 5 %.
Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя
количество израсходованных за месяц минут разговора и смс-сообщений
и отображать базовую сумму тарификации, сумму за дополнительные минуты
и сообщения, сумму отчислений кол-центрам 911, налог, а также итоговую
сумму к оплате. При этом дополнительные звонки и сообщения необходимо
выводить на экран только в случае их расходования. Убедитесь в том,
что все суммы отображаются в формате с двумя знаками после запятой.

# TODO - Задание 4. Лженаука
В гороскопах, наполняющих газеты и журналы, астрологи пытаются по-
ложение солнца в момент рождения человека как-то связать с его судьбой.
Всего насчитывается 12 знаков зодиака, и все они приведены в таблице:


Знак зодиака Даты Знак зодиака Даты
Козерог 22 декабря – 19 января Рак 21 июня – 22 июля
Водолей 20 января – 18 февраля Лев 23 июля – 22 августа
Рыбы 19 февраля – 20 марта Дева 23 августа – 22 сентября
Овен 21 марта – 19 апреля Весы 23 сентября – 22 октября
Телец 20 апреля – 20 мая Скорпион 23 октября – 21 ноября
Близнецы 21 мая – 20 июня Стрелец 22 ноября – 21 декабря


