# TODO Задание 1. Перевод из десятичной СС в двоичную "столбиком"
Напишите программу, которая будет преобразовывать десятичные значения (по основанию 10) в двоичные (по основанию 2).
Запросите целое число у пользователя и преобразуйте его в двоичную запись.
По завершении выполнения программы в переменной result должно оказаться двоичное представление исходного
числа. Выведите результат на экран с соответствующим сообщением. В процессе выполнения программы выводите все
промежуточные значения -- результат и остаток от деления.

# TODO Задание 2. Двоичное в десятичное "суммой степеней"

Напишите программу, которая будет преобразовывать двоичные значения (по основанию 2) в десятичные (по основанию 10).
Пользователь должен ввести число в двоичном виде как строку, а программа – преобразовать его посимвольно
в десятичный вид и вывести на экран с соответствующим сообщением. В процессе выполнения программа выводит формулу общего
вида для перевода систем счисления в десятичную методом расстановки степеней ("как в 8 классе").
Примерный лог программы:


> Вы ввели число: 110101101 в двоичной системе счисления и хотите перевести его в десятичную.
> Для этого переведем его сначала в десятичную вот так:
> 110101101(2) = 1∙2^8+1∙2^7+0∙2^6+1∙2^5+0∙2^4+1∙2^3+1∙2^2+0∙2^1+1∙2^0 = 256+128+0+32+0+8+4+0+1 = 429(10)
>
> Ответ:
> 110101101(2) = 429(10)

# TODO Задание 3. Смена лидера

Это упражнение преследует цель идентификации количества смен максимального значения в коллекции случайных чисел.
Ряд должен быть заполнен числами от 1 до 100. При этом последовательность может содержать дубликаты,
а некоторых чисел из диапазона от 1 до 100 в ней может не быть.
Выводите каждое сгенерированное число на новой строке, добавляя примечание в случае,
если на этом шаге обновлялся максимум. После вывода всех значений на экран вы должны также оповестить
пользователя о максимальном числе в ряду и количестве его обновлений.
Примерный лог программы:

> 30
> 74 <== Обновление
> 58
> 17
> 52
> 80 <== Обновление
> 37
> 97 <== Обновление
> 45
> 55
> 73
. . .
> Максимальное значение в ряду: 100
> Количество смен максимального значения: 5

# TODO Задание 4. Приблизительное число π

Напишите програму, вычисляющую примерное значение числа π по выбранной пользвателем формуле:
1. Формула Виета для приближения числа π
2. Формула Валлиса
3. Ряд Лейбница

Формулы в общем виде можно найти в Интернете.

Программа должна предоставить пользователю выбор одной из формул и запросить точность, до какого знака после запятой
производить вычисления. Результат вывести на экран с заданной точностью.