Форматирование значений в Python

Фрагмент кода: "%d" % x
Результат: "12"
Описание:
Значение из переменной x отображается в формате целого числа

Фрагмент кода: "%f" % y
Результат: "–2.75"
Описание:
Значение из переменной y отображается в формате числа с плавающей запятой

Фрагмент кода: "%d и %f" % (x, y)
Результат: "12 и –2.75"
Описание:
Значение из переменной x отображается в формате целого числа,
а значение из переменной y отображается в формате числа с плавающей запятой. Остальные символы в строке остаются без изменений

Фрагмент кода:
Результат: "%.4f" % x
Описание:"12.0000"
Значение из переменной x отображается в формате числа
с плавающей запятой с четырьмя десятичными знаками

Фрагмент кода:
Результат: "%.1f" % y
Описание: "–2.8"
Значение из переменной y отображается в формате числа
с плавающей запятой с одним десятичным знаком. При выводе
значение будет округлено, поскольку изначально в переменной
находится значение с большим количеством десятичных знаков

Фрагмент кода:
Результат: "%10s" % z
Описание: "    Andrew"
Значение из переменной z отображается в формате строки,
занимающей минимум десять знакомест. Поскольку в слове Andrew
шесть букв, к результату добавится четыре ведущих пробела

Фрагмент кода:
Результат: "%4s" % z
Описание: "Andrew"
Значение из переменной z отображается в формате строки,
занимающей минимум четыре знакоместа. Поскольку в слове Andrew
шесть букв, результат окажется равен исходному значению
переменной z

Фрагмент кода:
Результат: "%8i%8i" % (x, y)
Описание: "      12      –2"
Значения из переменных x и y отображаются в формате целого числа,
занимающего минимум восемь знакомест. При этом были добавлены
ведущие пробелы. При преобразовании значения переменной y
в целочисленный тип его дробная часть была отброшена
(а не округлена)